Usage: geotribu [-v] [-h] [--version]
                {read-latest,récents,latest,rl,rss,search-content,contenus,sc,search-image,si,ouvrir,lire,open,or,read,upgrade,auto-update,maj,update,creer,new,nouveau,comments,commentaires,coms,images,img}
                ...

Geotribu Toolbelt 0.26.0 - Une ligne de commande pour Geotribu qui offre des outils pour rechercher et consulter les contenus et images, et faciliter les tâches récurrentes des contributeur/ices.

Options:
  -v, --verbose         Niveau de verbosité : None = WARNING, -v = INFO, -vv =
                        DEBUG. Réglable avec la variable d'environnement
                        GEOTRIBU_LOGS_LEVEL.
  -h, --help            Affiche l'aide et s'arrête là.
  --version             Affiche la version du CLI et s'arrête là.

Sous-Commandes:
  {read-latest,récents,latest,rl,rss,search-content,contenus,sc,search-image,si,ouvrir,lire,open,or,read,upgrade,auto-update,maj,update,creer,new,nouveau,comments,commentaires,coms,images,img}
    read-latest (récents, latest, rl, rss)
                        Consulter les derniers contenus du site
    search-content (contenus, sc)
                        Rechercher dans les contenus du site
    search-image (si)   Rechercher dans les images de Geotribu
    ouvrir (lire, open, or, read)
                        Ouvre un résultat d'une commande précédente dans le
                        terminal ou l'application correspondant au type de
                        contenu.
    upgrade (auto-update, maj, update)
                        Mettre à jour Geotribu CLI.
    creer (new, nouveau)
                        Créer un nouveau contenu.
    comments (commentaires, coms)
                        Consulter et gérer les commentaires.
    images (img)        Chercher, gérer et optimiser les images.

Geotribu en ligne de commande pour rechercher dans les contenus et les images, consulter les derniers contenus sans quitter son terminal.
Encore meilleur avec les terminaux gérant les hyperliens : Bash, PowerShell 5+, etc.

Développé par Julien Moura (Geotribu)
Documentation : https://cli.geotribu.fr/
